Pauta:
● Darle acceso a su repositorio (el que crearon en el ejercicio anterior) a un
compañero de la clase. Darle permisos de escritura (no solamente de
lectura).
● A su vez, otro compañero les dará acceso a ustedes.
● La idea es que se hagan cambios cruzados en sus proyectos.
● ¿Qué pasa si dos personas hacen cambios sobre el mismo archivo? ¿Cómo
se soluciona? ¡Pruébenlo!
    Se soluciona mergeando los dos camnbios, por esta razon es que siempre se debe hace un git pull para mergrar con los cambios derl otro